Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪ ♪
[Musique pensive en fond sonore]
[Métaurus] Les humains naissent proies.
- [Tonnerre qui gronde]
- [Cris de gens au loin]
Fragile, effrayée.
L'Imperium sélectionne quelques élus...
enfants que nous brisons
des décennies de conditionnement.
Les purgeant de toute faiblesse,
sculptant leur peur.
Ceux qui survivent renaissent
avec la force de raser des villes,
conquérir des mondes.
Mais le pouvoir doit être contrôlé.
La peur transformée en obéissance.
Dans la foi.
Il y a des siècles, j'ai choisi un enfant
rempli de douleur et de rage.
Un enfant qui n'avait jamais connu la peur.
De quoi une âme pareille pourrait-elle être capable ?
[Enfant qui halète]
Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[pluie qui tombe]
[enfant] Pousse-toi de mon chemin, vieil homme.
[bruit d'ordinateur]
[Musique chorale sombre]
Je confirme.
♪ ♪
- [Musique inquiétante]
- [Bruits de pas métalliques]
♪ ♪
[Musique intense et inquiétante]
- [bourdonnements]
- [cliquetis métalliques]
Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[vent qui souffle]
[chuchotements indistincts]
[bruit de fracas au loin]
[bruit sourd]
[cris]
[cris d'oiseaux]
[Musique intense]
[parle en langue étrangère]
[d'autres crient]
♪ ♪
[bruit de chaîne]
[clamant]
[cris indistincts]
[Musique intense et inquiétante]
[cris]
[tirs rapides]
[vrombissement d'arme]
[cris]
[bruit sourd]
[Les cris deviennent plus forts]
Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪ ♪
[bourdonnement aigu]
[bip]
[Musique inquiétante]
[chuchotements indistincts]
[Les chuchotements indistincts continuent]
[Musique tendue]
♪ ♪
[créatures qui grognent]
[cri strident]
[Écho de grésillements]
[cris]
[Échos stridents]
[Musique tendue]
♪ ♪
[bruit sourd]
[récitant en langue étrangère]
[continue à réciter]
Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[cris]
[chuchotements indistincts]
[Musique intense]
[chuchotement]
[Métaurus] J'ai choisi un enfant
rempli de douleur et de rage.
[chuchotements en écho]
[Sorcier] Tu as choisi un enfant,
un enfant qui n'avait jamais connu la peur.
[chuchotement]
[Musique planante]
[cris]
[Musique dramatique]
[voix masculine] Cible confirmée.
Munitions en approche.
Mourez bien, frères.
[Musique sombre]
♪ ♪
[respirations saccadées]
[toux]
Titus...
Notre devoir est accompli.
Il est temps de partir.
Pas encore, mon vieux.
[Métaurus] De quoi une âme
pareille pourrait-elle être capable ?
[Musique tendue]
[Musique d'ambiance en cours]